Textos:
Primer cuadro:
Título del juego: Anticiudadano #1
Historia del juego: 
Existe un mundo llamado Zion, que se encuentra regido por un grupo de personas de gran poder, quienes han establecido una dictadura total donde ningún ciudadano tiene voz ni voto, y son atormentados constantemente con tal de que se mantengan volubles ante la tiranía del grupo. 
Pero hay algo que este grupo de dictadores ignora, es que durante años, se ha ido formando en silencio una rebelión, con el propósito de liberar a todos los pueblos y alcanzar la armonía que una vez existió Zion, y que ahora solo vive en la memoria de los más viejos.
El líder de este grupo de rebeldes ha estado viviendo por mucho tiempo en el grupo privilegiado, buscando alcanzar los altos mandos. Después de años de soportar ver tratos hacia su pueblo, por fin está listo para actuar.
Durante su estancia recopiló información acerca de los mundos adyacentes a Zion, y encontró uno con el que puede contar para la liberación de su pueblo. Pero para ello debe salir de Zion personalmente, renunciando así a su posición como gobernante y siendo declarado como "anticiudadano".
¡¡¡CUIDADO!!! 
Han sido liberados los "corruptos", quienes van a ir buscando a tus aliados y los irán eliminando uno por uno. Recuerda que mientras más tardes en salir, los "corruptos" pueden ir cerrando tratos con los "asesinos", despiadados seres que no dudaran ni un segundo en matarte.
Te deseamos suerte en tu viaje, y te apoyamos en el camino de Zion hacia la libertad.

Instrucciones:
Este es tu personaje *Imagen del personaje*
Lo controlas usando las teclas direccionales *se muestran flechitas*
Esta es tu barra de vida, inicias con *cantidad de vida* de vida
La meta del juego es lograr atravesar el laberinto sin morir
A lo largo del laberinto te podrás encontrar con tres tipos de personaje:
Aliados *imagen de aliados* 
Son personajes que te ayudaran en tu viaje y te seguirán a lo largo de este dando su vida por la tuya.
Corrupts *imagen de corrupts*
Estan en tu contra, caminan a lo largo del mapa y cuando encuentran un aliado lo asesinan y lo suplantan cambiando su aspecto, siendo iguales a los aliados
Cuando te tocan te hacen un daño de *cantidad de daño*
Assassins *imagen de assassins*
Su apariencia es igual a la de los corrupts, pero es la única similitud.
Su movilidad es mucho mayor y aparecen recien cuando los corrupts son incapaces de matarte
El daño que te hacen es de *cantidad de daño*
Interacción especial:
Una vez los assassins son liberados, se generaran portales en distintas partes del laberinto, lo que permitirá un escape de cualquier situación de riesgo de forma segura
*imagen del portal*
A lo largo del mapa se han colocado balas, las cuales cargaran tu pistola, la que usarás para salir de las situaciones de alto riesgo haciendo frente al peligro.

Eso es todo lo que debes saber para tu misión
Te deseamos suerte en tu viaje y esperamos que acabes con la injustica de este mundo.
Texto de inicio: CORRE
Texto de interacción aliado-personaje: CUENTA CONMIGO!!!
Texto de interacción corrupt-aliado: Corrompido
Texto de interacción corrupt-assassin 1: Hemos fallado en detener al anticiudadano, necesitamos su ayuda.
Texto de interaccion assassin-corrupt: Esta bien, aniquilará al rebelde, pero les saldrá caro.
Texto de interacción corrupt-assassin 1: Todo sea para eliminar a esa escoria.
Texto de interacción corrupt-personaje: Impedirá tu paso
Texto de interacción assassin-personaje: MORIRAS
Texto de cuando inicia la fase de peligro: ¡¡¡PELIGRO!!!!
Se han generado los portales CORREEEE
Texto del personaje cuando mueres: No nos privaran de la libertad
VAMOS OTRA VEZ
Texto cuando ganas: FELICIDADES
Pero este es solo el primer paso hacia la libertad
Créditos:
*Nombres de los desarrolladores*
*Nombre de la música empleada*
*Curso*
*Texto adicional*

